Nous allons donc nous pencher un peu sur le routage.
Qui ici a une sorte de routage basé sur des fichiers, d'accord ?
Il semble donc que certaines personnes ici le savent, ce qui est une bonne chose.
Et donc cette technique, je pense, commence à intéresser la communauté
par une tempête parce que comme nous le verrons, ça aide, je veux dire,
Je pense que beaucoup de travail sur le cadre de développement
consiste à rendre notre expérience de développeur la meilleure possible.
Et simplifier le passe-partout que nous devons faire.
Alors pour ceux qui ne le savent pas, jetons un oeil
par quoi nous devons commencer.
Donc pour ceux-là, vous devriez déjà être familier avec View Router.
Et le fait qu'avec View Router,
nous avons généralement toutes nos pages dans le dossier d'affichage.
Et puis nous configurons tout à l'intérieur de notre routeur,
à l'intérieur d'ici, à l'intérieur d'une chose appelée routes.
Et nous définissons tous ces chemins, et nous définissons les composants qui y mènent.
Et c'est une quantité de travail décente.
Le routage basé sur les fichiers est intéressant car ce qu'il dit est :
très bien, nous, c'est un truc standard, non ?
Lorsque l'utilisateur visite un site, nous savons, vous savez,
quand ils sont sur un site Web qu'ils sont,
c'est en fait très petit à faire ici.
Lorsqu'ils seront sur un site Web, ils aimeront :
vous savez, disons slash ardomain.com,
et puis il s'agit généralement d'une sorte de produit similaire,
puis l'identifiant, et peut-être les détails du produit,
quelque chose comme ça.
Et si vous regardez ça, cela semble vraiment, vraiment similaire
au fonctionnement des fichiers et des répertoires.
Et donc un modèle est apparu, nous y sommes essentiellement comme,
si c'est ce que nous voulons de toute façon,
pourquoi s'embêter, au moins hors de la boîte,
quoi, dans la plupart des cas, pourquoi nous embêtons-nous avec toute cette configuration,
quand pouvons-nous simplement le faire via un routage basé sur des fichiers ?
Et donc la façon dont cela va fonctionner est que j'ai installé.
Je me suis donc déjà occupé d'une partie de la configuration.
Et une partie de la raison pour laquelle j'ai fait cela est parce que je pense que la configuration
ce n’est pas quelque chose sur lequel je veux insister.
Et donc de quoi nous allons parler ici,
je vais donc en parler pour que les gens le sachent.
Débranchez le routeur de vue.
En ce qui concerne, vous savez, toute la technologie de nouvelle génération,
c'est comme l'avenir du routage serré.
Et donc ici vous pouvez voir comment mettre en place votre propre projet.
Mais j'ai essentiellement fait la plupart de cela pour vous.
Et donc ce que nous allons faire ici, c'est que je veux vous montrer,
Je vais progressivement commencer à en migrer une partie,
et ensuite vous pourrez tous acquérir une petite expérience pratique,
aussi, pour voir à quoi ça ressemble.
Alors tout d’abord, voyons voir, je pense que tout devrait être prêt.
Permettez-moi de vérifier très rapidement.
Il y a la vue routeur, excellente, et puis, d'accord.
Donc, la façon dont cela fonctionne, je suppose, je suppose que cela ne peut pas supposer
l'expérience de tout le monde était le Web ici.
Mais lorsque vous visitez un site Web comme domain.com comme celui-ci, juste ici.
Pour ceux d'entre nous qui reviennent de l'époque de FTV et qui comprennent comment tout cela fonctionne,
ce que vous ne savez pas, c'est que ce que vous frappez réellement est index.html.
De la même manière, si nous allons au produit slash domain.com,
c'est vrai, et puis vous avez un tas de produits qui sont sur la page,
vous frappez vraiment products.index.ml.
La raison pour laquelle ce contexte est utile est que vous aurez besoin de le savoir.
lorsque vous effectuez le routage basé sur des fichiers, parce que vous allez essentiellement appeler ces fichiers,
index.view, et ainsi de suite.
Donc ce que nous faisons ici, c'est que nous allons créer ici un dossier appelé pages,
plutôt que des vues. Et donc pour montrer que cela fonctionne, je vais commencer par déplacer la page d'accueil
à l'intérieur d'ici. Et donc cela va se diviser en trucs parce que cela n’existe plus.
Je vais donc supprimer cet itinéraire. Et puis ce que nous devons faire, c'est à l'intérieur de ça,
J'ai besoin d'importer des itinéraires dans cette chose appelée gérer les mises à jour à chaud. Alors je vais vous expliquer une seconde
à partir de la vue des routes automatiques avec barre oblique du routeur. C'est donc comme un paquet à l'intérieur.
Nous avons maintenant une collision de noms ici. Nous allons donc utiliser notre petit
renommer ici. Je vais donc appeler cela des routes automatiques. C'est ce qui se passe. Ils sont automatiques
généré. Et puis nous allons faire ici, c'est que les itinéraires, nous allons les fusionner. Nous sommes
je vais dire d'abord, allez-y et faites tous vos itinéraires ou en fait, nous allons faire des itinéraires automatiques. Tout d'abord,
nous allons ensuite fusionner cela avec les itinéraires que nous avons écrits manuellement ici. C'est donc
ce qui se passe là-bas. Ceux-ci sont donc répartis sur le même objet. Et puis c'est juste un
chose de configuration. Mais en gros, cela nous permettra de recharger à chaud des modules.
Pour que le routeur génère réellement la bonne chose. Alors, est-ce que ce sont des mises à jour chaudes ? Mise à jour à chaud. Voilà.
D'accord, parfait. Maintenant, si cela fonctionne comme prévu,
ouais, rechargé. Localisez l'hôte. 5173. D'accord, magnifique. C'est cassé. C'est bien. Ce que nous avons fait
c'est que nous avons dit, hé, nos pages sont en route. Si vous remarquez que cela s'appelle page d'accueil, pas index. Mais si nous partons
sur une page d'accueil comme celle-ci, maintenant nous tous sur tout apparaît. Alors juste une démo, je vais changer
cela revient maintenant à index.view. Vous pouvez voir que cela va générer. Et puis, si nous ne pouvons plus accéder à la page d'accueil
être trouvé, si nous allons maintenant sur la page d'accueil, voilà. C'est maintenant la page d'accueil. Et ce qui est cool c'est que tu ne l'as pas fait
voyez-le ici, mais ce fichier ici est en fait généré pour vous tout ce temps. Comme toi
pour être clair, ne modifiez pas ce fichier. Gros avertissement. Mais je pourrais le dire à notre routeur et vous voyez plus grand que ça.
Mais vous pouvez voir ici, cela génère en fait des itinéraires typés de sorte que lorsque vous assimilez réellement
ceux-ci, vous ne faites pas réellement certains enregistrements, la saisie semi-automatique. Ne me demandez pas d'expliquer comment le
l'itinéraire tapé fonctionne. Sachez simplement qu'il est censé être tapé en toute sécurité. Terminons avantageusement avec ça.
Et alors je vais continuer et en faire un de plus, par exemple. Nous avons donc mentionné comme
une page de détails fiscaux, n'est-ce pas ? Donc une page de détail des taxes, c'est ce qui est drôle avec la page de détails des taxes,
c'est que j'aime vraiment, sans regarder l'itinéraire, c'est difficile de savoir quoi exactement
tu avais l'intention de faire ça. Et donc je dois en quelque sorte revenir ici. Je veux dire, regarde ça,
par exemple, la page de détails de la tâche se trouve sous la barre oblique de la tâche, puis un paramètre dynamique ID. Alors que
faible, voyons voir, la page de détail faible, la page de détail faible est en fait sous un ID planaire et faible.
Et donc c'est en fait une sorte de sous-produit intéressant, le routage basé sur les fichiers.
c'est que votre routeur, celui de votre entreprise, devient en fait assez déclaratif et vous comprenez où
ils sont censés être et ce qu'ils ont l'intention de faire. Et donc la façon dont cela fonctionne,
donc je vais faire la première tâche. Alors je vais y aller et voyons, je vais bouger
pour déplacer la page des tâches. Oh attends, ce n'est pas le bon. Page de tâches ici. Oui, bougez.
Et puis la page des tâches a disparu. Ensuite, je vais faire la page de détail de la tâche ici.
Cela va disparaître maintenant. Et puis pour finaliser cela, nous allons continuer et nous allons
créer un dossier de tâches car c'est l'itinéraire que nous souhaitions. Et puis nous déposerons la page de détails dans
là. Et puis la convention que nous recherchons ici pour vous dire tout ce qui est le crochet
à l'intérieur du nom de votre fichier, le fait est qu'il s'agit d'un paramètre dynamique. Et donc si tu
au fait, j'ai fait quelque chose comme ça, donc à ce moment-là, la tâche serait statique,
comme le tableau de bord de la tâche, et tout ce qui est ajouté est essentiellement le paramètre.
Alors voilà. Et puis la page des tâches, je vais juste la mettre ici comme index, oups.
Pas la vue X, d'accord. Et puis je pense, euh, point, point, point, point, point, point, point.
D'accord, super. Ne dites pas, d'accord, voyons. De nouveaux itinéraires, les planificateurs corrigent. Non, c'est bien.
Euh, planificateur. Attendez, planificateur. Ouais, j'ai mis ça à jour d'une manière ou d'une autre. Oh, ouais, c'est bizarre. D'accord. Donc ça devrait être ça.
Ça a l'air bien. Je pense, d'accord, pourquoi est-ce malheureux ? Oh, les itinéraires, c'est oui. D'accord.
Ouais, ouais, ouais, ouais, te voilà.
Oui, bien, planifiez notre page.
Vue sur Panerplage.
Oh, non, cela a mis à jour le chemin de mon répertoire.
Il devrait y avoir des vues.
Vues vues.
Aucune tâche.
Oh, les tâches aussi.
Juste des vues.
Oh, tu as raison.
Merci.
Hé, belle.
OK, alors maintenant vous pouvez voir si nous passons aux tâches.
Whoa, qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh, je sais ce qui vient de se passer.
Nous allons à la page d'index des tâches.
Je crois que les importations et le gâchis.
Oh non, ils sont bons.
Votre filtre de liste de tâches.
Oui, cela ressemble à la liste des tâches qui filtre les tâches.
Oh, ouais, ouais, ouais, j'ai fait cette expérience.
Et puis je ne l'ai jamais réparé.
Stockez cette liste de tâches.
Ce n’est pas une tâche, voilà.
OK, rafraîchissez-vous, aha, c'est parti.
OK, et ensuite vous pourrez voir ici.
Boum, la première tâche est l'identification.
Est-ce que tout fonctionne ?
Et ce qui est génial maintenant, c'est que, alors que par le passé,
je me souviens que je me disais, oh, je dois créer une page sandbox
et je dois configurer un tas de choses.
Maintenant, ça peut être, je ne sais pas.
Quelqu'un m'a donné un nom de page.
Très bien, le bac à sable, mais en avons-nous déjà un ?
Je pense que nous en avons un.
J'appelle Playground.
Aire de jeuxW.
Ouais.
Aire de jeux.
Fait.
Tout ce passe-partout a disparu.
Je n'ai plus à m'en occuper.
Je l'aime.
Ce sont les choses qui m’ont rendu heureux.